उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ इस नाटक के पात्र, स्थान, संगठन, धर्म और घटनाएँ काल्पनिक हैं]
[बाल कलाकारों का फिल्मांकन सुरक्षित रूप से और
अभिभावक की निगरानी में किया गया]
महोदया.
छोड़ दो. मुझे छोड़ दो.
सीईओ जल्द ही घर आ जायेंगे।
मैंने कहा, छोड़ो!
क्या उसने सचमुच उसे मारा था?
काटना!
मैं अब उतना मजबूत नहीं रहा जितना पहले था।
डायरेक्टर जू, चलो एक बार फिर चलते हैं।
जब मैंने उसका हाथ झटक दिया तो मैंने अपने दांत भींच लिये ।
क्या मैं झुर्रीदार नहीं दिख रहा था?
मैंने सोचा कि यह ठीक है.
ठीक है।
एक बार और.
चलो एक बार और चलें.
महोदया, सीईओ जल्द ही घर आ जायेंगे।
मैंने कहा, छोड़ो!
कट! ठीक है!
अच्छा!
अगला दृश्य!
नहीं, नहीं! एक बार और!
मुझे लगता है ये अच्छा था।
आइये इसे एक बार और करें।
चलो इसे फिर से करते हैं, ठीक है?
एक बार और.
मैंने कहा, छोड़ो!
क्या वह पागल है?
रुको।
छोड़ो, वो पागल ऐसा ही करता रहता है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह
इस समय अपने तलाक को लेकर परेशान है।
वो फिर से तलाक ले रही है?
एक निर्दोष इंसान पर ये इल्ज़ाम क्यों लगा रही हो?
जाने दो!
काटना!
सुनबानीम, मुझे लगता है कि यह पर्याप्त है।
मैं अंततः इसे महसूस कर रहा हूं।
आइये इसे एक आखिरी बार करें।
एक आखिरी बार।
गंभीरता से।
हमें अब जाना होगा.
यह समय है।
अभी खड़े हो जाइए।
अभी उठो.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
उठना।
आप कौन हैं?
- आप क्या कर रहे हैं?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
वह कौन है?
रुको, अभी शूटिंग पूरी नहीं हुई है।
आपने पहले ही मंजूरी दे दी थी, है ना?
सब ख़त्म हो गया। चलो चलें।
- रुको.
- अभी बाहर आओ.
क्या चल रहा है?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
अभिनय, आप कहते हैं?
क्या आपको अभी भी स्थिति समझ नहीं आ रही है?
और आप वापस आना चाहते हैं तो
सिर्फ इस तरह का व्यवहार सहना पड़ेगा?
ये इसलिए...
अब मेरे साथ इसी तरह का व्यवहार किया जा सकता है।
इसलिए आपको
खुद को और अधिक अपमानित करने के बजाय वहां से चले जाना चाहिए।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि
वापस आने पर मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया जाएगा।
मैं अभी बोंग चेओंग जा हूं, इम से रा नहीं।
अगर मैं यह मौका खो दूं,
मैं नहीं जानता कि मुझे कितनी देर तक इंतजार करना पड़ेगा।
मैं तो बस एक छोटी सी भूमिका निभा रहा हूं।
अगर मैं अभी चला जाऊं,
यह सचमुच ख़त्म हो जाएगा.
हमने इसे शूट किया।
[एपिसोड 5]
मुझे खेद है, निर्देशक।
मुझे माफ़ करें।
मैंने सोचा कि तुम चले गए.
मैं अपने महान वरिष्ठ से पहले नहीं जा सकता।
चलो, इसे दिन का अंत मानते हैं। इसे ख़त्म करते हैं।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
कल मिलते हैं।
सुनबेनिम, मुझे खेद है।
यही कारण है कि मैं किसी अनजान व्यक्ति के साथ काम नहीं करना चाहता।
क्या तुम्हें कोई शिष्टाचार नहीं है?
अपने सीनियर से पहले जाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
खैर, वह व्यक्ति पहले...
तो, वह...
मेरा प्रबंधक।
वह पहले बहुत उत्साही था...
एक प्रबंधक उतना ही अच्छा होता है जितना कि एक अभिनेता।
सेट पर चिल्लाने की उसकी हिम्मत कैसे हुई?
मैं निर्देशक से बात करूंगा और
सुनिश्चित करूंगा कि हम दोबारा शूटिंग करें।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
सुनबाएनीम! सुनबाएनीम-
चल दर।
आखिर तुम्हें यहाँ क्या लाया?
ऐसा लग रहा था जैसे आपको पहले भी कुछ कहना था।
चलो रास्ते में बात करते हैं.
कहाँ।
उन्नी, तुम्हें चोट लगी होगी।
मुझे माफ़ करना। इसे अपने चेहरे पर लगाओ।
तुमने बहुत कुछ सहा है, उन्नी।
तुम भी, छोटी बहन.
आप ही वह व्यक्ति हैं जिसे कठिन समय का सामना करना पड़ा।
वज़न बढ़ने से तुम्हारे गाल फूल गए थे । अब तो और भी ज़्यादा फूले हुए लग रहे हैं।
- हे भगवान!
- मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने बहुत कुछ सहा है।
पागल, चलो...
सुश्री बोंग, आप शायद भूल गई हैं
कि सेट पर कैसे काम किया जाता है।
चूंकि तुम्हें वैसे भी थप्पड़ पड़ना था, इसलिए
तुम्हें एक ही बार में गोली मार देनी चाहिए थी और गिर जाना चाहिए था।
आपने कितना समय बर्बाद किया?
आप कौन हैं?
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- मैं सुश्री बोंग चेओंग जा की हूँ
- - वह मेरे मैनेजर हैं।
मैंने एक को इसलिए काम पर रखा क्योंकि मुझे लगा कि मैं व्यस्त हो जाऊंगा।
ऐगू! तुम्हें अभी तक पता नहीं।
लेकिन तुमने तो एक को काम पर रख लिया है?
आप उसके मैनेजर थे। हे भगवान!
यह अच्छा है कि हम इस तरह मिले।
आफ्टरपार्टी के लिए हमारे साथ जुड़ें।
उन्नी को आज बहुत कुछ सहना पड़ा। चलो चलते हैं।
- नहीं।
- एक ड्रिंक लो और सब कुछ भूल जाओ।
- ऐसे दिन हमें पीने की ज़रूरत है।
- नहीं, शुक्रिया। मैं-
- नहीं।
- चलो चलें। चलो चलें।
-नहीं...
-मैं तुम्हारे लिए एक पेय पदार्थ पिलाऊंगा।
मैं तब तक नहीं जा रहा जब तक कि यह एक ओमाकासे न हो।
वाह! आप इस तरह ऑर्डर कर सकते हैं?
कैसी नई दुनिया है!
उन्नी, ये मेरा तोहफ़ा है। सब कुछ ऑर्डर कर दो।
क्या आपको यकीन है कि आपको याद नहीं है?
मैंने सुना है कि आप 25 साल तक कोमा में नहीं रहे।
क्या आप नाटक नहीं कर रहे हैं?
मैं ऐसा झूठ क्यों बोलूंगा?
मुझे सचमुच याद नहीं है.
मैं भी निराश हूं।
मैं आखिर ऐसा कैसे दिखने लगा?
क्यों? आप बिलकुल ठीक हो सकते थे।
तुम पहले दुबले-पतले हुआ करते थे, लेकिन अब तुम गोल-मटोल हो गये हो।
आप संभवतः जितना सोचते हैं उससे बेहतर स्थिति में थे।
- ताए सुक.
- हाँ?
क्या मैं आपके पति को पीट सकता हूँ?
उन्नी, वह अभी भी मेरे पति हैं।
मैं उसे हरा दूंगा.
आप ऐसा क्यों कहेंगे?
- क्या तुम जा रहे हो?
- मैं अब चलता हूँ।
हे भगवान! मुझे माफ़ कर दो। मुझे माफ़ कर दो।
हम आपस में बहुत ज़्यादा बातें करते थे। कितना असभ्य।
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
आज खास दिन है। बैठो।
मैं अपने कपड़े धोना भूल गया।
आपने ऐसा नहीं किया। आप इसे फिर से धो सकते हैं।
अगर तुम इसे अभी सुखा भी दोगे तो भी इसमें से बदबू आएगी। बैठो।
आज ही हमारी शूटिंग हुई है। चलो।
मैं मिन ताए सुक हूं।
मैं चियोंग जा का सबसे अच्छा दोस्त हूं।
आपका संपर्क 20 वर्षों से अधिक समय तक टूटा रहा।
यदि आप सबसे अच्छे मित्र हैं, तो अन्य मित्र क्या हैं?
आप मुझे अवश्य जानते होंगे क्योंकि मैं प्रसिद्ध हूँ,
- लेकिन मैं गु नाम जू हूं।
- मैं डोक्गो चेओल हूं।
आपका नाम भी बढ़िया है.
हे भगवान, सेट पर पहले क्या हुआ था?
आखिर वह क्या था?
जब तुमने उसकी कलाई पकड़ी और चले गए,
मुझे लगा कि मैं कोई नाटक देख रहा हूं।
उन्नी के साथ आपका क्या रिश्ता है?
मैंने तुम्हें पहले ही बताया था। वह सिर्फ़ मेरा मैनेजर है।
तुम तो बस एक्स्ट्रा हो। क्या मैनेजर?
- क्या तुम दोनों एक आइटम नहीं हो?
- मुझे पता है, है ना?
क्या आपने एक साथ रहना
तब शुरू नहीं किया था जब आप रडार के नीचे थे?
मैं सही कह रहा हूं, है न?
- बिल्कुल नहीं।
मुझे लगता है कि वह बहुत बेहतर कर सकता है।
अरे!
अरे, गु डे पाल.
बाहर मेरा नाम मत पुकारो।
तुम खुद बोंग चियोंग जा हो।
- मेरे नाम के बारे में क्या?
- आपने मुझे मेरे असली नाम से बुलाया।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर उंगली उठाने की...
वे हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
वे जब भी मिलते थे, हमेशा झगड़ते थे।
ऐसा लग रहा था कि वे नाटक में एक दूसरे के बहुत करीब थे।
सचमुच? हे भगवान!
अरे, मैं एक सेलेब्रिटी हूं।
क्या संयोग से तुमने मुझे बहुत पहले देखा है?
- क्या तुम दोनों पहले मिले हो?
- रुको।
मुझे यकीन नहीं है। मुझे याद नहीं है।
प्रबंधक,
आप बुसान से हैं, है ना?
आप कैसे जानते हो?
देखा? मुझे पता था।
मैं आपके उच्चारण से बता सकता हूं।
मैं आपके सियोल लहजे में बुसान लहजे की झलक सुन सकता हूँ ।
मेरी माँ बुसान से हैं।
मुझे लगा कि मैंने अपना उच्चारण ठीक कर लिया है।
क्या आप बता सकते हैं?
मुझे अनुमान नहीं था।
क्या आप सचमुच सियोल से नहीं हैं?
अब सोचिए,
बुसान के साथ आपका रिश्ता बहुत पुराना है।
आप उस समय बुसान पुलिस स्टेशन भी गए थे ।
हे भगवान, आप यह बात क्यों उठा रहे हैं?
क्या आप
बुसान पुलिस स्टेशन में किसी जासूस को जानते हैं?
मुझे यकीन नहीं है। मैं बहुत समय पहले सियोल आया था।
क्यों? क्या कुछ हुआ?
वह वहां एक जासूस में रुचि रखती थी।
मैं जानता हूं कि यह बहुत पहले की बात है, लेकिन फिर भी।
अरे, सुनो, मुझे
जासूस में कभी दिलचस्पी नहीं थी।
अरे वाह! क्या वह वहाँ का सबसे युवा जासूस था?
वह पूरी तरह से आपके प्रकार का था।
बिल्कुल नहीं।
मैं कसम खाता हूँ कि वह नहीं था। बिल्कुल नहीं।
तो फिर वह नहीं था। ज़्यादा ज़ोर देने की ज़रूरत नहीं है।
उसका मतलब है कि वह वास्तव में नहीं था।
ईमानदार रहो। अगर उसने तुम्हें बाहर चलने के लिए कहा,
तुम उससे डेट पर गए होते.
मैं उस समय बहुत सफल था।
मैं एक घटिया जासूस के साथ क्यों डेट करूँगी? पागल हो क्या?
हे भगवान, सचमुच।
उसकी शैली बहुत ही भयानक थी,
और उसका चेहरा गंदा था,
मानो उसने नहाया ही न हो।
गंदा?
वह कितना काला था।
इतना ही नहीं.
जब भी वह बोलता था तो उसकी आवाज किसी देहाती व्यक्ति जैसी लगती थी ।
हे भगवान! हे भगवान!
कोरिया की देवी इम से रा कैसे
क्या वह उसके जैसे किसी को डेट करेगी जब तक कि वह पागल न हो जाए?
- क्या आपको नहीं लगता?
- हाँ.
ज़रूर। मुझे यकीन है।
वह सचमुच सबसे बुरा था, ठीक है?
मुझे लगता है आप ऐसा नहीं सोचते...
हो सकता है कि वह जासूस आपको नापसंद करता हो।
सही।
आपको भी उनकी राय का सम्मान करना होगा।
हम स्पष्टतः अलग-अलग स्तरों पर थे।
वह उसे मना क्यों करेगा?
उसका भी अपना स्वाद रहा होगा।
मैं सभी स्वादों का विरोध करता हूँ, ठीक है?
मैंने तब ऐसा किया था।
अगर मैं भी उसकी जगह होता तो मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
तब मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ होगा।
आप दोनों एक बहुत अच्छी जोड़ी हैं।
क्या कह रहे हो? अंदर आओ।
उन्नी, हमें दूसरा राउंड खेलना होगा।
- हमें एक युगल गीत गाना है, तुम और मैं।
- अंदर आओ।
??? फिर किसी को इस तरह दुख मत पहुँचाना ???
??? मुझे तकलीफ देना ही काफी था ???
- अब हम जा रहे हैं।
- ठीक है।
कहाँ!
चल दर।
जो कुछ भी।
दूसरी तरफ से अंदर आ जाओ.
गु नाम जू उस समय बहुत सुन्दर थे।
अरे, समय बड़ा क्रूर है।
ऐगू...
हे भगवान, यहीं पर वो कीमती सामान था। हे भगवान।
यह मेरे नितंब के नीचे था.
एक बार जब आप इसे पचा लेते हैं तो कोई अंतर नहीं रहता।
क्या तुम्हें ये चाहिए? क्या हमें इसे बाँट लेना चाहिए?
नहीं धन्यवाद।
अपने आप को जो उचित लगे।
तुम्हारा पेट बहुत मजबूत है.
तो फिर आपको इम से रा क्यों नापसंद है?
मेरा पेट मजबूत है,
लेकिन मैं इतना अच्छा नहीं हूं कि देवी की सेवा कर सकूं।
हे भगवान! तुम बदबूदार हो।
उस तरफ मुंह करके बात करें।
क्या? क्यों?
हे भगवान! तुम क्या कर रहे हो?
गंभीरता से।
वैसे,
क्या ताए सुक एक भरोसेमंद व्यक्ति है?
बिल्कुल। हम मूलतः बहनें हैं।
मैं समझता हूं कि वह
लंबे समय तक संपर्क में नहीं रह सकी।
उसके लिए भी जीविका चलाना कठिन रहा होगा।
अभी किसी पर भरोसा मत करो.
क्या संयोगवश आपको उस पर संदेह है?
चाहे आप कितने भी करीब हों,
जब तक आपकी याददाश्त वापस न आ जाए, तब तक किसी पर भरोसा मत करो।
कोई भी अपराधी हो सकता है।
आप पहले क्या कहना चाह रहे थे?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
आप सेट पर इसलिए आये होंगे
क्योंकि यह महत्वपूर्ण था।
यह क्या है?
तुम्हें मुझे भेजना था
गवाह की जानकारी। लेकिन मैंने नहीं सुना।
चूँकि मैं उनसे संपर्क नहीं कर सका था, इसलिए मैंने उन्हें फोन किया।
पता चला कि उन्होंने बर्नर फोन का इस्तेमाल किया था।
अगर मैं अभी चला गया तो यह सचमुच ख़त्म हो जाएगा।
जब स्थिति सुधर जाएगी तो मैं आपको बता दूंगा।
आप पहले क्या कहना चाह रहे थे?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
जब स्थिति सुधर जाएगी तो मैं आपको बता दूंगा।
वह क्या कहने जा रहा था?
मैं जानने के लिए मर रहा हूं.
बंद करो बंद करो बंद करो!
आपको सभी गाजर, आलू और प्याज काटने होंगे।
लेकिन आप केवल गाजर काटते हैं।
मुझे लगता है कि मैं बहुत अधिक केंद्रित था।
क्या आपका मन कुछ दिनों से भटक रहा है?
कुंआ...
मैं तुम्हें बताना चाहता था।
मैं महीने के अंत में नौकरी छोड़ दूंगा।
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि
आपने बहुत सारी गाजरें काट ली हैं?
अरे नहीं, यह गाजर की वजह से नहीं है।
मुझे एक अलग काम शुरू करना होगा.
- कोई अलग नौकरी? कौन सी नौकरी?
- कौन सी नौकरी?
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- तुम क्या कर रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
पिछली बार की तरह अचानक नहीं दिख रहा
इससे आपको बहुत असुविधा होगी.
मैं इस अवसर का उपयोग
वह करने के लिए करना चाहता हूं जो मैं वास्तव में करना चाहता हूं।
हे भगवान, बधाई हो।
तुम्हें यहीं रहना चाहिए.
उतना अच्छा काम पाना कठिन है।
- मुझे पता है.
- तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं सोच रहा था कि तुम क्या कर रहे हो?
- और आप किसी सेलिब्रिटी के पीछे पड़े हैं?
- मुझे यह बताओ।
अरे, क्या अब आप मशहूर हस्तियों का पीछा कर रहे हैं?
मैं पीछा नहीं कर रहा हूँ। मैं जांच कर रहा हूँ।
बेहतर होगा कि आप पीछा करें।
ट्रैफिक पुलिस को चालान काटना चाहिए।
तुम जाँच क्यों कर रहे हो?
अगर आप फ्री हों तो मेरे लिए कॉफी ले आइए।
ठीक है।
यदि वह 25 वर्षों से उसके पीछे पड़ा है,
यह संभवतः उसके निकट ही कोई व्यक्ति है।
शुरुआत में वापस जाएं.
इन कारों के आने से पहले के समय पर वापस जाएं।
कृपया मुझे यह संदेश भेजें।
एक सप्ताह पहले से लेकर अब तक के सभी वीडियो।
क्या मैं यहां सीसीटीवी फुटेज देख सकता हूं?
यह कुछ समय से फुटेज सेव नहीं कर रहा है।
सच में?
क्या मैं सीसीटीवी की जांच कर सकता हूं?
अब बहुत बढ़िया लग रहा है.
बेहद खूबसूरत।
मुझे इससे प्यार है।
ठीक है धन्यवाद!
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
आप सबसे अच्छे हैं! सबसे अच्छे!
वह देश की सर्वश्रेष्ठ हैं।
- वह सबसे अच्छी है।
- धन्यवाद।
- बहुत बढ़िया!
- डायरेक्टर!
सीईओ कांग से कहिए कि वे अब पत्रिका शूट का कार्यक्रम न बनाएं ।
इसके लिए आहार पर रहना बहुत कठिन है।
कम से कम मुद्रित विज्ञापनों से तो बेहतर भुगतान मिलता है।
लेकिन संपादकीय आपकी सुंदरता को अमर बना देते हैं।
उनसे कहें कि वे केवल विदेशों में ही विज्ञापन
या संपादकीय बुक करें।
मैं रहस्यमयी छवि को आगे बढ़ाऊँगा।
उससे कहो कि मुझे बेनकाब करना बंद करे।
कल आपकी एक पर्यावरण संबंधी दस्तावेज निर्माता के साथ बैठक है ।
इसे रद्द करें.
ठीक है। क्या तुमने उसे इंटीरियर डिज़ाइन के बारे में बताया?
मैंने कहा कि मैं इंटीरियर का काम करवा लूंगा।
मैंने कहा, एक प्रायोजक ले आओ।
वह कहती हैं कि वह अपने
घर को रहस्यमय बनाये रखने के लिए कभी भी इसका खुलासा नहीं करेंगी।
और कान्स की छवि को आगे बढ़ाने के लिए, वह चाहती हैं
अगले संपादकीय के लिए पेरिस में शूटिंग होगी।
- उसने प्राइवेट जेट मांगा।
- अरे, कमीने।
क्या आप इसे बीच में नहीं रोक सकते?
एक निजी जेट? निजी जेट, मेरा पैर।
सीईओ कांग,
कृपया इस पर हस्ताक्षर करें। यह अत्यावश्यक है।
उन्होंने कहा कि यह
नए कलाकारों को बढ़ावा देने के लिए उनका पुरस्कार है।
जब वह नई थीं, तब उन्हें एक अन्य कलाकार से
भी लाभ मिला।
हमें पर्यावरण दस्तावेज़ के साथ क्या करना चाहिए?
वह हमेशा
सोशल मीडिया पर पृथ्वी की सुरक्षा के बारे में पोस्ट करती रहती हैं।
अब वह जमानत पर नहीं रह सकती।
मुझे क्या करना चाहिए? हुह? हुह?
मुझे पता है। हमें क्या करना चाहिए?
अरे...
[आभूषण की दुकान वाली लड़की]
आप मुख्य पात्र हैं। गो हुई यियोंग
सहायक पात्र है।
आपने मुझे जानबूझकर नहीं बताया,
इसलिए मैं इसे अस्वीकार नहीं करता।
नहीं - नहीं!
इम से रा इतना बुरा नहीं था।
मैं वृत्तचित्र निर्देशक से संपर्क करूंगा।
जाना।
ठीक है।
फिर मिलते हैं।
यदि आपने अपने माता-पिता का सहमति पत्र प्रस्तुत किया है,
आप आज से टू वन एंटरटेनमेंट के
प्रशिक्षु हैं।
सार्वजनिक रूप से अपने व्यवहार पर ध्यान रखें।
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
आप अपने माता-पिता की सहमति के बिना प्रशिक्षण शुरू नहीं कर सकते ।
यदि वे विदेश में हैं, तो क्या आपका कोई रिश्तेदार यहां नहीं है?
खैर, मेरी एक चाची हैं।
- क्या आप रिश्तेदार हैं?
- हाँ।
तो फिर, इसे उससे ले लो।
जल्द ही उपस्थिति जांच होगी।
आज का पुष्टिकरण कोड 4829 है।
4829.
अपनी उपस्थिति साबित करने के लिए इसे पांच मिनट में दर्ज करें , ठीक है?
ठीक है।
हाँ। यह सही है।
[दा हुई की अकादमी: बोंग दा हुई कक्षा में है]
[बोंग डंपलिंग शॉप]
- आनंद लें.
- धन्यवाद.
महोदया.
जाने दो.
मुझे छोड़ दो.
सीईओ जल्द ही घर आ जायेंगे।
मैंने कहा, छोड़ो!
अहजुम्मा.
अहजुम्मा!
- हाँ?
- हमारे लिए और अचार वाली मूली लाओ।
इस विशाल बोर्ड पर लिखा है,
"अपने लिए अचार वाली मूली परोसें।"
वहीं रुको। मैं तुम्हारे लिए ले आता हूँ।
तुम्हें क्या लगता है? क्या
अब तुम ज़्यादा जवान नहीं दिखते?
मैंने आपकी जबड़े की रेखा को छायांकित करके उसे और अधिक तीखा बना दिया है।
अगर सब कुछ ठीक रहा तो मैं तुम्हें
मेकअप का पैसा वापस कर दूंगी।
आप नहीं हैं। आप ऐसा क्यों कहेंगे?
तुम्हें पता है कि तुम्हारे प्रति मेरे मन में कितना अपराध बोध है।
अपराध बोध?
कुंआ...
जब मैं कुछ भी नहीं था, तब आपने मुझे काम पर रखा था
और आपने मुझे इस तरह बढ़ने दिया।
मैं यहाँ तक आया, आपके धन्यवाद के कारण।
तुम सही कह रहे हो। तुम तब बहुत छोटे बच्चे थे।
तुम बहुत बड़े हो गए हो, और अब तुम मेरी देखभाल कर रहे हो।
उन्नी, तुम भी तुरंत उठ खड़े होगे।
पहले से कहीं ज़्यादा शानदार। पता है ना?
इस बार मैं सचमुच काम कर दूंगा।
क्या मुझे अचानक शो से निकाल दिया गया?
इस तरह काम हो गया।
अब आपको आने की ज़रूरत नहीं है।
ई-माफ़ कीजिए,
हालाँकि निर्देशक को मेरा अभिनय पसंद आया।
- मैंने खबर दे दी, ठीक है?
- लेकिन...
मैंने भी अपनी नौकरी छोड़ दी।
मैंने सुना है कि आपको नौकरी से निकाल दिया गया है।
आपको मुख्य कलाकार से नफरत क्यों करनी पड़ी?
क्या आप यह नहीं बता सकते कि सेट पर किसके साथ चुपचाप चलना है?
संयोगवश,
क्या मुझे उसकी वजह से नौकरी से निकाल दिया गया?
क्या आपने अपनी याददाश्त के साथ-साथ अपना अंतर्ज्ञान भी खो दिया है?
तुम्हें बाहर क्यों निकलना पड़ा? तुम क्यों-
क्या आपको यकीन है? क्या यही वजह है?
क्यों? क्या तुम उस पर गुस्सा करोगे या कुछ और?
मैं ऐसे ही गायब नहीं हो सकता.
मुझे इसलिए नहीं निकाला गया क्योंकि मैं अभिनय नहीं कर सकता था।
मैं ऐसे अनुचित कारण से नहीं जा सकता।
मैं कभी हार नहीं मानूंगा.
हाँ, मैं बोंग चेओंग जा हूँ, जिसने
इस नाटक में गृहस्वामी.
क्या मैं लेखक से बात कर पाऊंगा?
वह लिखने में व्यस्त है। मुझसे बात करो।
खैर, यह इतना संवेदनशील विषय है
कि इस पर फोन पर चर्चा नहीं की जा सकती।
तो फिर उसे संदेश भेजो.
नमस्ते...
हे भगवान, वह इतनी असभ्य क्यों है?
लेखक से मिलना इतना कठिन क्यों है?
पहले वे मुझसे मिलने के लिए विनती करते थे।
तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया? क्या मतलब है?
ताए सुक...
लेखक चू का कार्यालय लेक ऑफिसटेल में नंबर 1801 है।
खाली हाथ मत जाओ.
सुनिश्चित करें कि आप इसे सुलझा लें।
हमने उसे बहुत पहले मार दिया था।
अब तुम क्या करना चाहते हो?
हमने शव को पहले ही दफना दिया है।
क्या मैंने उसे मारने का सुझाव दिया था?
चूँकि हमने किसी को मार डाला,
मैं इसे एक दुर्घटना के रूप में छिपाना चाहता था।
[112*]
(कोरिया में पुलिस)
यदि आप ऐसा करते रहेंगे तो
मुझे भी कोई परवाह नहीं रहेगी।
मैं परवाह नहीं करूंगा और सबको मार डालूंगा!
मैने कुछ भी नहीं सुना.
मैं कसम खाता हूँ। मैं कसम खाता हूँ।
मैंने कुछ भी नहीं सुना.
अभी जो फ़ोन आया था...
नहीं, नहीं! मत आओ!
नहीं, नहीं! मत आओ! नहीं!
मुझे खेद है।
मैंने बहुत बुरा काम किया, मुझे नहीं पता था कि
आप लेखक हैं।
आराम से बैठो.
तुम्हें मेरे लिए घुटने टेकने की ज़रूरत नहीं है।
मैंने आपको अभिनय करते देखा, सुश्री बोंग।
मुझे अभी बहुत लंबा रास्ता तय करना है, है न?
अच्छा लगा मुझे।
निर्देशक को भी सेट पर यह बहुत पसंद आया।
मुझे पहले से ही इस बात का बुरा लग रहा था।
सच कहूँ तो, मेरी वजह से तुम्हें नौकरी से निकाला गया।
आपका क्या मतलब है...
मैंने स्क्रिप्ट ठीक कर दी है।
मैंने हाउसकीपर की भूमिका को बड़ा बना दिया।
सुश्री हान को जब यह बात पता चली तो वे बहुत नाराज हुईं।
स्पष्टीकरण सुनकर,
मुझे तो और भी बुरा लग रहा है। मुझे माफ़ करना।
तुम्हें खेद नहीं होना चाहिए.
जिसे खेद होना चाहिए
यह प्रसारण स्टूडियो
हमेशा हास्यास्पद कथानक की मांग करता है।
क्या मैं आपके लिए सिर्फ एक गिलास भर दूं?
कहानी का कथानक पहले से ही
हर जगह हास्यास्पद है।
एक धोखेबाज पति,
एक मेहनती पत्नी,
हत्या और बदला।
मैं इससे अधिक और क्या कर सकता था?
किसी मृत व्यक्ति को वापस लाने के बजाय,
क्या
नए चरित्र को मजबूत करना बेहतर नहीं होगा?
एक नया चरित्र?
धोखा देने वाला सिर्फ पति ही नहीं था।
जो पत्नी खुद को श्रेष्ठ दिखाने का नाटक कर रही थी, वह भी धोखेबाज थी।
सुश्री हान कौन थी?
हे भगवान! दोतरफ़ा धोखाधड़ी तो
हास्यास्पद भी नहीं मानी जाती।
यह सिर्फ दोतरफा धोखाधड़ी नहीं है।
यह पता चला है...
घर की देखभाल करनेवाला...
पति और मालकिन की
नाजायज बेटी थी।
वह पत्नी से बदला लेने के लिए भेष बदलकर घर में घुस गया ।
क्या घर का नौकर इसके लिए बहुत बूढ़ा नहीं है?
जन्मचिह्न बनाने से आप किसी और में बदल जाते हैं।
प्लास्टिक सर्जरी करवाना कोई मुद्दा नहीं है।
उसने जानबूझकर खुद को बूढ़ा और बदसूरत दिखाया।
उसने प्लास्टिक सर्जरी करवा ली।
क्या वे यह नहीं कहेंगे कि मैं बात को बहुत आगे ले जा रहा हूं?
यही बात इसे हास्यास्पद बनाती है।
ये क्या है? कोई गुप्त प्रेमी?
यह ध्वनिक गिटार बजाने से बेहतर है।
आप मुझे दें।
निर्देशक जू!
निदेशक जू,
सारांश में इसका उल्लेख नहीं किया गया।
आप अचानक कथानक कैसे बदल सकते हैं?
जैसे ही आप शूटिंग करते हैं, कहानी बदल जाती है।
कथानक में परिवर्तन आम बात है।
और मुझे लगा कि आप उस महिला को नौकरी से निकाल रहे हैं।
वह यहाँ वापस क्यों आई है?
यह अजीब बात होगी यदि वह अचानक गायब हो जाए।
हम शायद अभी परिवर्तन कर रहे हैं।
गुस्सा कर देने वाला।
चियोंग जा, तैयार, तैयार, तैयार।
तैयार, कार्रवाई.
मैडम के साथ आपका क्या रिश्ता है?
आप एक निर्दोष व्यक्ति को फंसा रहे हैं।
आपका मतलब किस रिश्ते से है?
मैं आपके डैशकैम की जांच करके पता लगा सकता हूं।
क्या तुम पागल हो?
- जाने दो!
- तुम नहीं हो...
कुछ भी जाँच!
काटना!
तुम ठीक हो?
हे भगवान, माफ़ करना! मैं अपनी ताकत पर नियंत्रण नहीं रख सका।
हाँ मै ठीक हूँ।
नई स्क्रिप्ट बहुत अच्छी बनी।
यह इतना गतिशील है कि यह ऊपर-नीचे उछलता रहता है।
हां, दृश्य अच्छे लगते हैं।
क्या मुझे अगले दृश्य में और अधिक कठोर होना चाहिए?
हुह?
हां ठीक है।
मेरा शरीर महत्वपूर्ण नहीं है। यह सब नाटक के बारे में है।
जाने दो!
क्या तुम यहाँ मैडम से बदला लेने आये हो?
तुम इस घर में क्यों आये?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि!
क्योंकि मेरे भाग्य में यही लिखा है...
वैसे भी मरो.
क्या आप असाध्य रूप से बीमार हैं?
अगर कोई मेरे रास्ते में आये,
मैं उन सबको नष्ट कर दूंगा!
मैं उन्हें माफ़ नहीं करूँगा! मैं उन्हें नष्ट कर दूँगा!
बिजली, जाओ.
मैं उन सबको नष्ट कर दूंगा!
- अपने आप पर काबू पाओ!
- मैं उन्हें नष्ट कर दूँगा!
अपने आप को रोको!
तुम्हारे कारण मेरा जीवन नष्ट हो गया!
चियोंग जा? चियोंग जा!
- 119?
- 119 पर कॉल करें! (कोरिया में एम्बुलेंस)
चियोंग जा!
[पिल्सुंग मार्केट]
पिल्सुंग बाजार?
पिल्सुंग बाजार...
[सीईओ - जू सेउंग पिल]
सीईओ जू सेउंग पिल...
अभियान ट्रक डिजाइन के संबंध में...
मुझे मिन गुक हुई की एक्रोस्टिक कविता पसंद है, लेकिन यह-
हे भगवान, आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
क्या आपको थोड़ी चीनी की जरूरत नहीं है?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
सिर्फ़ इसलिए कि निर्देशक अपना दिमाग़ खपा रहा है
दिन-रात काम करने के बावजूद भी कार्यकुशलता का स्तर नहीं बढ़ता।
आप लोगों को पहले खाना चाहिए.
बैठो। असहज मत हो। ठीक है?
वह क्या है?
जैसुन-डोंग पारंपरिक बाजार,
बुजुर्ग कल्याण केंद्र,
और पशु आश्रय?
अरे बाप रे...
क्या आप कुत्तों और बिल्लियों से वोट देने के लिए कहेंगे?
कई युवा मतदाता पशु प्रेमी हैं।
कुछ उम्मीदवार आवारा कुत्तों को भी पालते हैं।
इसे रद्द करें.
मैंने पहले ही अपॉइंटमेंट ले लिया है
और शेड्यूल भी समायोजित कर लिया है।
उन्हें देखें।
चीनी खाने के बाद से वे अचानक कुशल हो गए हैं।
वो कमीने जिन्होंने
पूरी जिंदगी सिर्फ पढ़ाई ही की है
मैं बड़ी तस्वीर नहीं देखता।
अरे, अगर तुम नाराज हो,
अपने पैसे का उपयोग करके अभियान चलाएं।
अब आप अच्छी तरह देख पा रहे हैं, है ना?
वापस आ जाओ.
चल दर।
??? हमारा पारिवारिक पिल्ला, बॉबी ???
क्या मुझे पीआर टीम लीडर बदलना चाहिए?
बस उसे छोड़ दो.
वह अन्य हारने वालों की तुलना में अधिक मेहनत करता है।
क्या?
मुझे वापस केंद्र पर जाना है।
क्या यह ऐसी चीज़ है जिसके बारे में मुझे जानना चाहिए?
मैं स्वयं इसका ध्यान रखूंगा।
ठीक है। कड़ी मेहनत करो।
जी श्रीमान।
[श्री इम ल्यूसिड क्लब में]
[एक ट्रैफिक पुलिसवाला अंदर आया और हंगामा करने लगा]
ह्युंगनिम,
पागल आदमी
पार्किंग की तलाशी ले रहा है, कमरों की नहीं।
- पार्किंग स्थल?
- हाँ.
यह किस बारे में है?
मैं एक कार ढूँढ रहा हूँ। लगता है वो यहाँ नहीं है।
कौन सी कार?
मैंने रजिस्ट्रेशन देखा। यह यहीं है।
2668.
कृपया छोड़ दें क्योंकि आपने जाँच कर ली है।
आप इसे कुचल नहीं सकते।
यह सब उखड़ गया है।
गंभीरता से।
लेकिन आप यह नहीं पूछ रहे हैं कि मैं इसे क्यों ढूंढ रहा हूं।
मुझे कोई जिज्ञासा नहीं है। चले जाओ।
लगता है आप इसके बारे में जानना नहीं चाहते।
यह स्पष्ट करने के लिए कि इसे अवैध रूप से पार्क किया गया था।
एक महीने पहले ओबोंग चौराहे पर।
यह पास ही एक फ्राइड चिकन की दुकान के सामने था
। क्या आपको यह याद है?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
तुम्हें क्या लगता है? मैं काम कर रहा हूँ।
हां, संदिग्ध लाइनअप यहीं है।
ध्यान दें. ठीक है.
चलो देखते हैं।
ठीक है।
- चलो देखते हैं।
- तुम पागल कमीने।
बंद करो।
यहाँ।
अगर आपको यह मिल जाए तो मुझे फोन करें।
[डोकगो चेओल]
वह यहाँ है.
क्या हुआ?
मुझे वह कंपनी मिल गई जिसने
ब्रोकर को बर्नर फोन दिलवाया।
लेकिन हमें कोई अप्रत्याशित व्यक्ति मिल गया।
ग्वाक जियोंग दो. ग्वाक जियोंग दो.
यह परिचित लगता है.
इससे पहले चार मामले दर्ज हैं। सबसे हालिया मामला
गंभीर हमले का है।
सही कहा। सिल्वर ऐक्स गैंग का ग्वाक जियोंग डो, है ना?
वह फिलहाल पिल्सुंग गैंग में हैं।
पिल्सुंग गैंग?
पिल्सुंग गैंग...
आपका मतलब जू सेउंग पिल है?
यह कोई औपचारिक सभा नहीं है। थोड़ा मुस्कुराइए।
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
क्या आप किसी की तलाश कर रहे हैं?
खैर, मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
कमरे में एक है.
अरे हां।
लेकिन यह नंबर 2 के लिए है।
- ओह, नहीं। 2.
- हाँ।
यह दालान के अंत में दाहिनी ओर है।
- ठीक है, धन्यवाद।
- ज़रूर।
यह पार्किंग स्थल नहीं है.
क्या आप खो गए हैं या...
क्या आप यहाँ आने का इरादा रखते थे?
यह बात नहीं है.
खैर, मुझे शौचालय का उपयोग करना था।
यह इमारत इतनी विशाल क्यों है?
उसे वहां ले जाओ.
जी श्रीमान।
शुभ दिन।
क्या हमें उसकी देखभाल नहीं करनी चाहिए?
उसे छोड़ दो.
उसे यातायात नियंत्रित करने दें.
कहाँ।
उन्नी, क्या तुम ठीक हो?
हे भगवान...
क्या हुआ?
हे भगवान, उन्नी...
आप शूटिंग करते समय बेहोश हो गए।
अभी मत उठो.
मैंने तो तुम्हें कोई ज़ोर भी नहीं दिया.
अरे! तुमने तो उसे सेट पर ही मार डाला था। बेवकूफ़!
- दर्द होता है।
- क्या होता है?
आप उन्नी के सामने ऐसा कैसे कह सकते हैं?
यह नाम जू की गलती नहीं है।
क्या सेट पर आपको
धक्का देने के कारण कोई चोट नहीं लगी?
उस क्षण मुझे एक स्मृति कौंध गई।
और मुझे चक्कर आ गया और मैं बेहोश हो गया, ऐसा मुझे लगता है।
डॉक्टर को नहीं लगा कि यह
किसी बाहरी झटके के कारण हुआ है।
देखा? तुम मुझ पर एहसानमंद हो।
तुम्हें अपनी याददाश्त वापस मिल गई
क्योंकि मैंने तुम्हें धक्का दिया था, है ना?
हे भगवान, उन्नी! यह कौन सी याद है?
अधिक महत्वपूर्ण बात,
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
एम-मैं?
उन्नी, इसे पी लो।
अभी किसी पर भरोसा मत करो.
चाहे आप कितने भी करीब हों,
जब तक आपकी याददाश्त वापस न आ जाए, तब तक किसी पर भरोसा मत करो ।
कोई भी अपराधी हो सकता है।
जब से मैं आपसे मिला हूं, मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
आप मुझसे कुछ भी पूछ सकते हैं। वह क्या है?
उस दिन मैं अकेला क्यों था?
हुह?
पच्चीस साल पहले,
जिस दिन मेरा एक्सीडेंट हुआ था।
आपका मतलब है, जिस दिन आपने सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार जीता था?
अन्य लोग तो नहीं, लेकिन आप हमेशा मेरे साथ थे।
तुम मेरे साथ शौचालय भी गए थे।
फिर मैं अकेला क्यों था?
सच कहूँ तो उस दिन...
[इम से रा]
मैं गुलदस्ते लेकर ग्रीन रूम की ओर जाने वाली थी ।
ताए सुक, रुको।
हम
आज से रा के घर पर एक सरप्राइज पार्टी रख रहे हैं।
आश्चर्य पार्टी?
हाँ। तो, आपको अलग-अलग गाड़ी चलानी चाहिए।
क्या मैं इसकी तैयारी कर रहा हूं?
हाँ। इसे सुंदर बनाओ।
उन्नी को बहुत आश्चर्य होगा.
वह फूलों की दुकान शुरू कर सकती है।
चूँकि आपके घर पर एक सरप्राइज़ पार्टी होने वाली है,
मुझे अलग से गाड़ी चलाकर इसे तैयार करने को कहा गया।
मैंने सोचा कि बाकी सभी लोग वैन में थे।
मुझे नहीं पता था कि आप अकेले हैं।
मैं खुशी-खुशी
आपके घर पर पार्टी की तैयारी कर रहा था।
लेकिन टीवी पर...
आज सुबह, पुरस्कार समारोह के बाद...
जब आपके दुर्घटना के बारे में ब्रेकिंग न्यूज़ आई , तो मैंने...
मैं बहुत हैरान था.
दुर्घटना के कारण...
मेरी बहन भी वहाँ रही होगी।
हाँ, आपकी बहन, बेक जा?
Baek Ja.
वैसे, आपको पहले क्या याद आया?
आपने कहा कि दुर्घटना से ठीक पहले आपको सब याद था।
लगभग एक महीने पहले, दुर्घटना से ठीक पहले,
मुझे लगता है कि मैं किसी से मिला हूं।
कौन?
मुझे नहीं मालूम कि मैंने वह स्मृति खो दी है।
लेकिन उसने घड़ी पहन रखी थी।
एए घड़ी?
यह तुम्हारी गलती है! यह तुम्हारी गलती है!
मुझे याद है क्योंकि यह एक असामान्य घड़ी थी।
यह निश्चित रूप से वही घड़ी है जो मैंने तब देखी थी।
आपका मतलब है कि 25 साल पहले वाला आदमी फिर से प्रकट हो गया?
लेकिन क्यों?
25 साल पहले जब मैं उनसे मिला था, उसके बाद मेरा भी एक्सीडेंट हुआ था ।
इस बार भी ऐसा ही है।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब यह है कि हो सकता है कि उसी ने आपके साथ ऐसा किया हो।
आखिर वह पागल आदमी कौन है?
मुझे उसकी तलाश करनी चाहिए.
आप कैसे करेंगे?
तुम्हें कुछ याद नहीं है। तुम्हें उसका नाम भी नहीं पता।
शुक्र है, कोई तो है जो उसे जानता होगा।
हे भगवान, कौन?
कांग डू वोन.
- मैं अब चलता हूँ। अलविदा।
- रुको...
प्यार, प्यार, प्यार!
तुम अभी जा रहे हो? बाद में जाना।
मेरे पास बर्बाद करने के लिए समय नहीं है.
तो फिर उस मैनेजर के पास जाओ.
प्रबंधक?
आपके साथ जो मैनेजर आया था। डोकगो चेओल।
आप कौन हैं?
मुझे माफ़ करना। मुझे लगता है कि मुझे ग़लत कमरा मिल गया है।
[वीआईपी कक्ष]
क्षमा करें, आप अस्पताल में कब भर्ती हुए?
दो दिन पहले.
ओह, मैं समझा।
क्षमा करें, कार दुर्घटना का शिकार व्यक्ति कब हुआ?
वीआईपी रूम से छुट्टी मिल गई?
वह तीन दिन पहले चला गया।
वह लंबे समय तक वहां रहने की योजना बना रहा था,
लेकिन अचानक उसे छुट्टी चाहिए थी।
अच्छा ऐसा है।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर मौजूद नहीं है.
कृपया जांच करें और पुनः डायल करें।
मैंने उस व्यक्ति को खोजा जिसका आपने उल्लेख किया था।
उन्होंने न सिर्फ़ नंबर बदला, बल्कि
फ़ोन भी हटा दिया।
उन्हें कोई नया नंबर नहीं मिला।
उन्होंने अवश्य ही बर्नर फोन पर स्विच कर लिया होगा।
बहरहाल आपका धन्यवाद।
उनका पता जांचें और मुझे मैसेज करें।
वह व्यस्त है.
एक प्रबंधक व्यस्त क्यों होगा?
प्रबंधकों का काम इसी के लिए है।
और कांग डू वॉन आपसे सिर्फ इसलिए नहीं मिलेंगे
क्योंकि आप वहां गए थे।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह इम से रा को देखने से इंकार कर दे।
ठीक है। तो फिर मेरे साथ आओ।
नहीं, आपने मेरे लिए पहले ही काफी कुछ कर दिया है।
- ठीक है। मैं चलता हूँ।
- रुको...
क्या?
हाँ, नमस्ते?
तुम कहाँ हो? अभी आओ।
तुम कहाँ हो? मैं सी पर हूँ।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया?
हुह?
श्री डोकगो!
यह आप है।
हे भगवान्, नमस्ते।
- हैलो।
- तुम्हें कैसे पता चला? कितनी राहत की बात है।
माफ़ करना? मैं यहाँ काम के लिए आया हूँ।
ठीक है। तुम इसलिए नहीं आए क्योंकि उन्नी ने बुलाया था।
- मैं क्या करूँ?
- किस बारे में फोन करूँ?
उन्नी अपने पुराने
रोड मैनेजर, सीईओ कांग डू वोन से मिलने के लिए चली गईं।
कांग डू वॉन. अचानक क्यों?
यह समझाने के लिए बहुत जटिल है। यह अत्यावश्यक है।
तुम्हें भी पता होना चाहिए.
वह देश की सबसे बड़ी मनोरंजन कंपनी टू वन के मालिक हैं ।
टू वन एंटरटेनमेंट?
चलो, बस ये मत कहो कि मैं नहीं कर सकता।
सीईओ कांग डू वोन को बताएं।
पहले उसे फोन करो और वापस आओ.
अगर मैं उनसे संपर्क कर पाता तो मैं उन्हें फोन करता।
मैंने कार्यालय को फोन किया, लेकिन उन्होंने उसे मुझसे नहीं जोड़ा।
मैं उसे कैसे बुलाऊं?
यदि आप इसी तरह आग्रह करते रहेंगे,
हमें कानून का पालन करना होगा.
यह बहुत अच्छा है।
मैं एक पुलिसवाले को भी जानता हूं।
- अरे, अहजुम्मा!
- जाने दो!
अरे! तुम ग़लती कर रहे हो।
शूटिंग के दौरान उसके सिर में चोट लग गई।
मुझे लगता है उसे कुछ याद आ गया होगा।
यह एक महत्वपूर्ण स्मृति की तरह लग रहा था।
इसकी पुष्टि के लिए वह सीईओ कांग से मिलने गईं।
[टू वन के कांग डू वॉन
मनोरंजन उद्योग का नेतृत्व कर रहे हैं]
चलो भी।
मैं आपसे एक कारण पूछ रहा हूं।
मैंने आपको बताया था कि डु वॉन और मैं बहुत करीब हैं।
अगर उसे पता होता कि मैं यहाँ हूँ,
वह नंगे पैर वहाँ से भाग रहा होगा।
इस स्थिति में भीख मांगने से काम नहीं चलेगा।
हे भगवान, जो भी हो। मैं यहीं लेट जाऊँगा। जो भी हो।
हमारे फोन करने पर पुलिस पांच मिनट में यहां आ जाएगी ।
कोई दृश्य उत्पन्न न करें और-
यहाँ एक पुलिस अधिकारी है.
वे पहले ही आ गये?
वह अतिक्रमण नहीं कर रही है।
मैं उसकी गारंटी दे सकता हूं।
बिना अपॉइंटमेंट के सीईओ कांग से मिलना-
पहले उसे बुलाओ.
वह तय करेगा कि उसे देखना है या नहीं।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद मत दो.
मैं भी एक व्यवसाय करने आया था।
आपका यहाँ क्या काम है?
शक्तिशाली इम से रा भी घबरा जाता है।
घबराया हुआ?
यहां का सीईओ मेरे लिए काम करता था।
वह मेरी आँखों में देख भी नहीं पा रहा था। चलो।
मुझे लगता है... जूनियर जासूस
आपकी तरफ देख भी नहीं सकता था।
मुझे यकीन है कि सड़क प्रबंधक भी ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह आपसे अकेले में बात भी कर सकता था।
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि मैंने
पिछली बार आपको मैनेजर कहा था?
- क्या?
- यह होना चाहिए.
तब से तुम मुझ पर व्यंग्य करते रहे हो।
एक साधारण जासूस
एक देवी के साथ व्यंग्य कैसे कर सकता है?
यह तो प्रश्न ही नहीं उठता।
हे भगवान, मैंने बहुत बड़ी गलती की।
मैं आपको मैनेजर कहने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मुझे माफ़ करना। अब खुश हो?
जो कुछ भी।
कभी भी मेरे मैनेजर मत बनना.
यह भी मत कहो कि तुम ऐसा करोगे।
मैंने मना कर दिया।
साफ़ कहो, पहले मैंने मना किया था, तुमने नहीं।
भले ही तुमने मुझसे भीख मांगी हो,
मैं कहूंगा "नहीं, धन्यवाद।"
यदि आप मुझसे विनती भी करें तो भी मैं ऐसा नहीं करूंगा।
वह बहुत तुच्छ है.
क्या वह एक अभिनेता है जो आपको पसंद है?
वह कौन है? मैंने उसे कहीं देखा है।
वह एक एक्टर हैं। आपने उन्हें टीवी पर देखा होगा।
[आभूषण की दुकान वाली लड़की]
जब आप एंडोस्कोपी के बाद जागते हैं,
आपको एहसास होता है कि बहुत समय बीत चुका है।
जब मैं अस्पताल में जागा तो मुझे ऐसा ही महसूस हुआ।
मैंने बस अपनी आँखें बंद कीं और फिर खोलीं।
मैं नहीं बदला हूं.
बिना कुछ हासिल किये,
मैं बस बूढ़ा हो गया और वह बन गया जो मैं अब हूँ।
वह तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
वाह, क्या यह सचमुच इम से रा है?
वाह! तुम बहुत सुंदर हो गयी हो!
मैं लगभग...
मैं आपको लगभग पहचान ही नहीं पाया।
इधर आओ। कितना समय हो गया? इधर आओ।
मैं कुछ जांचने आया था।
पहले मुझे जाने दो.
मैं वास्तव में आपसे मिलने जा रहा था।
हालाँकि आपने मुझे हरा दिया।
मुझे?
क्यों?
मैं निजी तौर पर बात करना चाहता हूं.
ठीक है, बताओ।
यह सिर्फ हम दोनों के बीच का निजी मामला है।
वह कौन है?
यह मरा है-
मैं उसका मैनेजर हूं.
किसी सेलिब्रिटी का पीछा करते समय जांच करने की भी एक सीमा होती है ।
आप एक ट्रैफिक पुलिस हैं, जासूस नहीं।
यदि समुद्र में नहीं तो आपको शार्क पकड़ने के लिए ताजे पानी में जाना चाहिए ।
लेकिन यह एक कुआं है.
हे भगवान! आप तो बस एक मेंढक ही पकड़ सकते हैं।
क्या आप मेंढक पकड़ने जा रहे हैं?
मैं एक शार्क पकड़ने जा रहा हूँ.
अरे... अचानक से मैनेजर क्या हो गया?
क्या वह सचमुच आपका मैनेजर है?
तो, बात यह है...
हाँ मैं हूँ।
तो अब से मेरे माध्यम से उससे बात करना।
[उपसंहार]
[बुसान बुनाम पुलिस स्टेशन]
मुझे यकीन था कि मैंने इसे याद कर लिया है।
यह भ्रमित करने वाला है.
क्या यह 011 या 017 था?
आप वोन बान का नंबर क्यों जानना चाहते हैं?
आप कभी नहीं जानते।
मैं उसे अपनी दुकान का पहला ग्राहक बना सकता था।
यदि आप ऐसा करें तो क्या होगा?
यहां तक ​​कि अभिनेता और गायक भी
अब उनके दीवाने हो गए हैं।
एक बार जब आप उसे पा लेंगे,
बाकी सब लोग भी साथ आ जायेंगे.
मैं वास्तव में उस प्रकार के लुक में नहीं हूं।
यदि आप उसमें रुचि नहीं रखते तो आपका प्रकार कौन है?
डिकैप्रियो? ब्रैड पिट?
मुझे सुन्दर पुरुष पसंद नहीं हैं।
तो, वास्तव में आपका प्रकार कौन है?
मेरा प्रकार है...
किसी गहरे रंग की त्वचा वाले व्यक्ति से
मेरी त्वचा अधिक चमकदार दिखेगी।
मेरे बालों को अधिक चमकदार बनाने के लिए उसके बालों को थोड़ा सूखा होना चाहिए ।
उसका शरीर मध्यम रूप से मर्दाना है
और उसकी ज्वलंत आँखें केवल मुझ पर ही केन्द्रित हैं।
और यह सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा है।
मेरे पिताजी के विपरीत, जो चिकनी-चुपड़ी बातें करते हैं,
वह थोड़ा अजीब लगता है, लेकिन वह आकर्षक है।
वह सहज और घरेलू भी लगता है।
वह क्यों नहीं आएगी?
उन्नी, बेहतर होगा कि आप अपनी तारीख
मुझसे मंजूर करवा लें।
तुम्हें अभी मेरी आलोचना नहीं करनी चाहिए।
हाँ।
यह इम से रा है।
हाँ, क्या आप यहाँ हैं?
मैं...
मुझे नहीं लगता कि मैं अपना वादा निभा पाऊंगा.
क्षमा?
आपने कहा कि पुलिस स्टेशन जाने के लिए आपको प्राकृतिक दिखना होगा ।
अचानक पूरा मेकअप क्यों?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
बहुत अधिक विनम्र होना असभ्यता के रूप में सामने आ सकता है।
मेरी ऊँची एड़ियाँ कहाँ हैं?
नये जूते जो प्रायोजित थे।
मैं यहां पूछताछ के लिए आया हूं।
माफ़ करें।
??? आप और मैं कांपते दिलों के साथ एक दूसरे का सामना कर रहे थे ???
??? बढ़ती लहर, और आप कितने उज्ज्वल हैं ???
??? तुम जरूर कोई डायन हो ???
??? मैं इसे पुनर्जीवित करूंगा ???
मैं तुम्हें पूछताछ कक्ष में ले चलूँगा।
वह बहुत सुन्दर है, है न?
हाँ।
क्षमा?
खैर, मुझे इतना यकीन नहीं है।
क्या इसे सुन्दर माना जाता है?
आपकी आँखों में कुछ गड़बड़ है.
अरे. ध्यान रखो तुम कहाँ जा रहे हो.
ठीक है।
??? लहरों की गुजरती ध्वनि ???
??? इस समय मेरे रास्ते में आने वाले तूफान ???
तुम इतने सफल हो। तुमने
मुझे इतने समय तक नज़रअंदाज़ क्यों किया?
मैं ऐसे व्यक्ति को कैसे ढूंढ सकता हूं जो छिपने पर तुला हुआ है?
मैं तो पुलिस वाला भी नहीं हूं.
आप क्या कर रहे हैं, इम से रा को इसमें घसीट रहे हैं?
वह दुनिया जहाँ आप लौटने की कोशिश कर रहे हैं।
अपराधी वहीं है।
हमने तब मिलने का वादा किया था।
मैं समझौता राशि का भुगतान करने जा रहा था।
बस चुप रहो और देखो.
आपका मतलब है कि कार दुर्घटना संयोगवश नहीं हुई थी, है ना?